Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់ នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪ពីទីក្រុងចាស់ ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪បន្ធូរបន្ថយ គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=A Vow in the Dark=
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
=Episode 9=
=ភាគទី 9=
Today,
ថ្ងៃនេះ
I shall serve Lady Serpent Immortal.
ខ្ញុំនឹងបម្រើ Lady Serpent Immortal។
Who is in my bedchamber?
តើអ្នកណានៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ?
My Lady,
លោកស្រីអើយ
you didn't eat smelly bamboo shoot noodles today?
ថ្ងៃនេះ អ្នកមិនបានញ៉ាំ មីពន្លកឬស្សីដែលមានក្លិនស្អុយទេឬ?
Chase her!
ដេញតាមនាង!
She's an eel spirit.
នាងជាវិញ្ញាណត្រីអន្ទង់។
Master.
លោកគ្រូ។
Ji Li,
ជី លី
you risked your life
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក
to save Jie Chuan?
ដើម្បី​សង្គ្រោះ Jie Chuan?
I did it for the people of Hunling City.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ប្រជាជននៅទីក្រុងហ៊ុនលីង។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
even Jie Chuan
សូម្បីតែ Jie Chuan
couldn't handle
មិនអាចដោះស្រាយបាន
that eel spirit.
វិញ្ញាណ​អន្ទង់​នោះ។
If we leave her be,
បើយើងទុកនាងចោល
she'll surely harm the mortals.
នាងប្រាកដជានឹងធ្វើបាបមនុស្សលោក។
But your power is weak;
ប៉ុន្តែអំណាចរបស់អ្នកខ្សោយ។
how could you risk yourself?
តើអ្នកអាចប្រថុយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
At least Ji Li has loyalty,
យ៉ាងហោចណាស់ ជី លី មានភាពស្មោះត្រង់
which is far better than you,
ដែលល្អជាងអ្នកឆ្ងាយណាស់
a so-called God of War wrapped in empty glory
អ្វីដែលគេហៅថា ព្រះនៃសង្គ្រាម រុំព័ទ្ធដោយសិរីរុងរឿងទទេ
who knows nothing of mortal suffering.
ដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីទុក្ខវេទនារមែងស្លាប់។
Master,
លោកគ្រូ
didn't you also come because of the eel spirit?
តើអ្នកមិនមក ដោយសារតែវិញ្ញាណអន្ទង់ដែរទេឬ?
We tracked her all the way here.
យើងបានតាមដាននាងរហូតមកដល់ទីនេះ។
Right now,
ឥឡូវនេះ
finding her is what matters most.
ការស្វែងរកនាងគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
She can't have gone far.
នាងមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
This painting is rather unusual.
គំនូរនេះពិតជាមិនធម្មតាទេ។
Who ruined my face?
អ្នកណាបំផ្លាញមុខខ្ញុំ?
I schemed for 100 years
ខ្ញុំបានគ្រោងទុករយៈពេល ១០០ ឆ្នាំ
and gathered countless Ji Ling,
ហើយបានប្រមូលផ្តុំ Ji Ling រាប់មិនអស់
just so today I could become
គ្រាន់តែថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចក្លាយជា
the prettiest man in the world,
បុរសដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក,
yet you destroyed it with a few strokes.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញវាដោយគ្រាន់តែវាយពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
I cannot tolerate such humiliation!
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការអាម៉ាស់បែបនេះបានទេ!
Enough talk; come out at once,
និយាយ​ចប់​ហើយ ចេញ​មក​ភ្លាម
or I'll paint your whole body black.
ឬខ្ញុំនឹងលាបពណ៌ខ្មៅពេញរាងកាយរបស់អ្នក។
I won't!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ!
With this ugly face,
ជាមួយនឹងមុខដ៏អាក្រក់នេះ,
how can I ever show myself?
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
Ugly?
អាក្រក់?
You copied my appearance
អ្នកបានចម្លងរូបរាងរបស់ខ្ញុំ
and dare call it ugly?
ហើយហ៊ានហៅវាថាអាក្រក់?
Your appearance?
រូបរាងរបស់អ្នក?
I modeled myself on a powerful immortal.
ខ្ញុំបានយកគំរូតាមអមតៈដ៏មានអំណាចម្នាក់។
(Immortal?)
(អមតៈ?)
(Could it be Jin Li?)
(តើវាអាចជា Jin Li បានទេ?)
Stop!
ឈប់!
Is this some conspiracy of yours?
តើនេះជាការឃុបឃិតរបស់អ្នកខ្លះទេ?
Snake spirit,
វិញ្ញាណពស់,
how did you take on this form?
តើអ្នកយកទម្រង់នេះដោយរបៀបណា?
I'll protect you;
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក;
speak without fear.
និយាយដោយគ្មានការភ័យខ្លាច។
I was once a minor demon in Hunling City.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអារក្សតូចតាចម្នាក់ នៅក្នុងទីក្រុងហ៊ុនលីង។
My power was insignificant.
អំណាចរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
One day, I stumbled into a cave
ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានជំពប់ដួលចូលទៅក្នុងរូងភ្នំមួយ
and met the spiritual body of an immortal.
ហើយបានជួបនឹងរូបកាយខាងវិញ្ញាណ របស់អមតៈ។
She was shrouded in a soul-devouring aura.
នាងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ ដោយ aura ដែលលេបត្របាក់ព្រលឹង។
The moment I drew close,
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំបានចូលទៅជិត
the aura wrapped around me
អូរ៉ាបានរុំព័ទ្ធខ្ញុំ
and boosted my cultivation,
និងបានជំរុញការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
allowing me to assume human shape.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសន្មត់រូបរាងមនុស្ស។
(She didn't copy Ji Li.)
(នាងមិនបានចម្លង ជី លី ទេ។)
(Who is the one who looks exactly like Ji Li?)
(តើអ្នកណា ដែលមើលទៅដូច ជី លី ពិតប្រាកដ?)
Heretical arts
សិល្បៈ​ខុសឆ្គង
are never the true path.
មិនដែល​ជា​ផ្លូវពិត​ឡើយ។
A monster like this
យក្សបែបនេះ
cannot be allowed to live.
មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅបានទេ។
Stop!
ឈប់!
Until I figure it out,
រហូតដល់ខ្ញុំយល់ច្បាស់ថា
you will not harm her.
អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបនាងទេ។
Snake spirit,
វិញ្ញាណពស់,
who exactly was that immortal?
តើ​អ្នកណា​ជា​អមតៈ​ពិតប្រាកដ?
Show yourself,
បង្ហាញខ្លួនឯង,
or I'll obliterate your body and soul.
ឬខ្ញុំនឹងបំផ្លាញរាងកាយនិងព្រលឹងរបស់អ្នក។
You'll never learn this secret.
អ្នកនឹងមិនដែលរៀនអាថ៌កំបាំងនេះទេ។
Ji Li,
ជី លី
your power is too weak;
អំណាចរបស់អ្នកខ្សោយពេក;
you mustn't use Soul-Search.
អ្នកមិនត្រូវប្រើ Soul-Search ទេ។
Ji Li!
ជីលី!
Goldfish,
ត្រីមាស
Soul-Search!
ការស្វែងរកព្រលឹង!
She looks exactly like me.
នាងមើលទៅដូចខ្ញុំបេះបិទ។
You painted me
អ្នកបានលាបពណ៌ខ្ញុំ
before I even arrived.
មុនពេលខ្ញុំមកដល់។
Your face
មុខរបស់អ្នក
is already etched forever
ត្រូវបានឆ្លាក់ជារៀងរហូតរួចហើយ
in my heart.
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Ji Li.
ជីលី។
Eel spirit,
វិញ្ញាណត្រីអណ្តើក,
I spare your life today.
ខ្ញុំទុកជីវិតអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Listen:
ស្តាប់៖
From this day on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
you can no longer
អ្នកមិនអាចទៀតទេ
bring harm to the world.
នាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់ដល់ពិភពលោក។
- Ji Li!
ជីលី!
Are you alright?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You knew forced Soul-Search
អ្នកដឹងថាការស្វែងរកព្រលឹងដោយបង្ខំ
would bring terrible backlash;
នឹងនាំមកនូវប្រតិកម្មដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច;
why insist on it?
ហេតុអ្វីបានជាទទូចលើវា?
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់ នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪ពីទីក្រុងចាស់ ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪បន្ធូរបន្ថយ គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
This was condensed from my Demonic Ether.
នេះត្រូវបានបង្រួម ចេញពី Demonic Ether របស់ខ្ញុំ។
With this by your side,
ដោយមានរបស់នេះនៅក្បែរអ្នក,
your fish scales won't show.
ជញ្ជីងត្រីរបស់អ្នកនឹងមិនបង្ហាញទេ។
♪Just to catch a glimpse of you♪
♪គ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកមួយភ្លែត♪
♪From this life on, no debts remain between us♪
♪ចាប់ពីជីវិតនេះតទៅ គ្មានបំណុលអ្វីនៅសល់រវាងយើងទេ♪
Master, let's go.
លោកគ្រូ តោះយើងទៅ។
♪If we cannot renew the bond of our past in this life♪
♪ប្រសិនបើយើងមិនអាចបន្ត ចំណងនៃអតីតកាលរបស់យើងនៅក្នុងជីវិតនេះបានទេ♪
♪Let me remember your face forever♪
♪សូមឲ្យខ្ញុំចងចាំមុខរបស់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪The mortal world is filled with partings and sorrow♪
♪ពិភពលោកមនុស្សលោកនេះពោរពេញ ដោយការបែកគ្នា និងទុក្ខព្រួយ♪
♪Letting go is the hardest trial of all♪
♪ការលះបង់គឺជាការសាកល្បងដ៏លំបាកបំផុត♪
♪If in the next life, spring winds long for rivers and seas♪
♪ប្រសិនបើនៅក្នុងជាតិក្រោយ ខ្យល់និទាឃរដូវប្រាថ្នាចង់បានទន្លេ និងសមុទ្រ♪
♪I'll hold you close when peach blossoms shine bright♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកឱ្យជិត នៅពេលដែលផ្កាប៉េសភ្លឺចែងចាំង♪
♪Each strand of hair reminds me of our very first meeting♪
♪សរសៃសក់នីមួយៗរំលឹកខ្ញុំ ពីការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង♪
♪Beneath my chivalrous heart, love turns vast as the sea♪
♪នៅក្រោមបេះដូងដ៏ក្លាហានរបស់ខ្ញុំ ស្នេហាប្រែជាធំទូលាយដូចសមុទ្រ♪
Master,
លោកគ្រូ
during the Soul-Search,
ក្នុងអំឡុងពេលស្វែងរកព្រលឹង
I saw the Demon-subduing Immortal.
ខ្ញុំបានឃើញព្រះអមតៈដែលបង្ក្រាបអារក្ស។
What else did you see?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីទៀត?
I saw
ខ្ញុំបានឃើញ
she was not
នាងមិនមែន
what the immortal rumors describe.
អ្វីដែលពាក្យចចាមអារ៉ាមអមតៈពិពណ៌នា។
She and Jie Chuan
នាង និង Jie Chuan
were in love.
បាន​ស្រលាញ់​គ្នា។
Master,
លោកគ្រូ
did you know
តើអ្នកដឹងទេ
I look exactly like her?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចនាងទាំងស្រុងទេ?
Is that why you
តើនោះជាមូលហេតុដែលអ្នក
wanted me to leave Jie Chuan
ចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពី Jie Chuan
and return to the Immortal Realm?
ហើយត្រឡប់ទៅឋានអមតៈវិញ?
Ji Li,
ជី លី
you are only a koi fish
អ្នកគ្រាន់តែជាត្រីកយប៉ុណ្ណោះ
I brought back from Fengling Sea.
ខ្ញុំបានយកមកវិញពីសមុទ្រហ្វេងលីង។
You are not the fallen immortal.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអមតៈដែលបានធ្លាក់ចុះនោះទេ។
You didn't know
អ្នកមិនបានដឹងទេ
about the past
អំពីអតីតកាល
because I didn't want to bring it up.
ពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់លើកឡើងពីវាទេ។
In my eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
you are simply Ji Li.
អ្នកគ្រាន់តែជា Ji Li ប៉ុណ្ណោះ។
But in Jie Chuan's eyes,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ ជី ឈួន
I fear
ខ្ញុំខ្លាច
he is looking at you
គាត់កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក
and seeing someone else.
និងឃើញអ្នកផ្សេង។
Ji Li,
ជី លី
he's not an immortal like us.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអមតៈដូចយើងទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I understand, Master.
ខ្ញុំយល់ហើយលោកគ្រូ។
I stayed for the people of Hunling City.
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅដើម្បីប្រជាជននៃទីក្រុងហ៊ុនលីង។
Once this is over,
ពេលរឿងនេះចប់ហើយ
Jie Chuan and I will have no past left.
ខ្ញុំ និង ជី ឈួន នឹងគ្មានអតីតកាលនៅសល់ឡើយ។
I'll return with you.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកវិញ។
I'll give this Demon Pendant
ខ្ញុំនឹងឲ្យខ្សែកអារក្សនេះ
back to him.
ត្រឡប់ទៅគាត់វិញ។
(If I)
(បើខ្ញុំ)
(didn't look exactly)
(មើលទៅមិនច្បាស់ទេ)
(like the Demon-subduing Immortal,)
(ដូចជា​អ្នក​ដែល​បង្ក្រាប​អារក្ស​អមតៈ)
(would you still)
(តើអ្នកនៅតែ)
(fall into Hunling City to heal me,)
(ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីក្រុងហ៊ុនលីងដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំ)
(seek my master,)
(រកម្ចាស់ខ្ញុំផង)
(and fuss)
(និង​ការ​រំខាន)
(over an insignificant immortal like me?)
(លើអមតៈដ៏មិនសំខាន់ ដូចខ្ញុំ?)
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Sorry?
សូមអភ័យទោស?
Even if it costs you body and soul,
ទោះបីជាត្រូវចំណាយទាំងកម្លាំងកាយ និងចិត្តក៏ដោយ
you still intend to kill me?
អ្នកនៅតែមានបំណងសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
My love for you is sincere.
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺស្មោះស្ម័គ្រ។
But killing you
ប៉ុន្តែសម្លាប់អ្នក
is my fate.
គឺជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
I have to betray you.
ខ្ញុំត្រូវតែក្បត់អ្នក។
May we never meet again.
សូមកុំឲ្យយើងជួបគ្នាទៀតឡើយ។
(Jin Li,)
(Jin Li,)
(we both once vowed to guard the peace.)
(យើងទាំងពីរធ្លាប់ស្បថថានឹងការពារសន្តិភាព)
(Only then did our love grow.)
(បន្ទាប់មកស្នេហារបស់យើងក៏រីកចម្រើនឡើង។)
(Yet)
(នៅឡើយ)
(our difference trapped you.)
(ភាពខុសគ្នារបស់យើងធ្វើឲ្យអ្នកជាប់អន្ទាក់។)
(I loved you without regret,)
(ស្រលាញ់អ្នកដោយមិនស្ដាយក្រោយ)
(so I managed to keep a trace of your soul,)
(ដូច្នេះខ្ញុំអាចរក្សា ដាននៃព្រលឹងរបស់អ្នកបាន)
(causing Ji Li's calamity by mistake.)
(បង្ក​ឲ្យ​មាន​គ្រោះមហន្តរាយ​ដល់ ជី លី ដោយ​អចេតនា)
(I will repay this karmic debt)
(ខ្ញុំនឹងសងបំណុលកម្មនេះ)
(with all my remaining days.)
(ជាមួយនឹងថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។)
Mother.
ម្តាយ។
Lady Serpent Immortal...
ពស់ស្រីអមតៈ...
It hurts so much.
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
Mother.
ម្តាយ។
Wake up, please!
សូមភ្ញាក់ឡើង!
I beg you, My Lady!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក, លោកស្រី!
Lady Serpent Immortal,
ពស់ស្រីអមតៈ,
without the drug, what can we do?
បើគ្មានថ្នាំទេ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
My Lady, give me the drug.
អ្នកស្រីអើយ សូមឲ្យថ្នាំមកខ្ញុំផង។
Give me the drug.
ឲ្យថ្នាំមកខ្ញុំ។
My Lady,
លោកស្រីអើយ
Honey...
អូនសម្លាញ់...
Wake up, please!
សូមភ្ញាក់ឡើង!
Lady Serpent Immortal...
ពស់ស្រីអមតៈ...
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ ​កាត់​ទន្លេ♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪You come to me in every way♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪All my best years were for you♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង បាឡាដនៅតែបន្ត♪